has hecho una carrera muerto el último
y voy a ganar la carrera
[Música]
e
hola tienes el flagelo estropeado o que
hay y qué te pasa pues he llegado aquí
el primero y por qué no entras has
ganado cuando llegué aquí me puse a
pensar hemos visto el mundo a través de
los testículos
hemos recibido varios golpes he visto
como los humanos dan mucho asco
qué pasa te ha picado verás podría haber
entrado aquí y haber seguido al mundo
exterior pero si luego salieron humano
de [__] a qué te refieres pues y si es
algo [__] o peor y si es algo que a
mí
y entonces qué hacemos pues podríamos
salir de aquí y recorrer el mundo tal
vez visitar otras páginas podríamos
dedicarnos a la música y ser los
espermatozoides y los seguros correrían
como locos e intentar que los fecunda
semos pero nosotros no ceder y amos
seríamos famosos pero nunca renunciamos
a nuestros ideales y espera estamos en
un papel maldito seas
[Música]